純情可憐な乙女が二人
薄暗い教室でイノコリ勉強
放課後はショッピングやデートのためにあんなよ
イノコリ勉強のためじゃないんだから
これにしてもなんなのこのバケモノ？
へー、このセラムンが
好きに変わって、お仕置きよ
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中ならいえる
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないみたいな
だって順調どうしよう
ハートは満月強
郁手啦，Sailor Moon
月公主
月光
消失喇
可惡啊，美少女戰士
你哋因住嚟
放學之後要小心，阿兔被襲擊
哎吔…
遲到喇…
今次真係唔抵喇，我返咗學咁耐
從來都未曾試過遲到㗎
要再跑快啲先得喇，唔係就慘喇
喂，等埋我啊
月野同學…
月野同學，睇嚟又試遲到喇
係
哎吔
快啲啦
老師，月野兔返咗嚟喇
我趕得咁辛苦，結果都係當我遲到
月野兔同學
有活力係好事嚟𠸏
不過喺入課室嘅時候，記得要靜啲啊
係…
好喇，我哋繼續點名啦
乜噉𠸏？
今日老師心情好似好靚喎
櫻田老師呀，你嘅電話啊，唔該晒
喂？
我係櫻田啊
哎吔，光一先生呀
我今日好得閒可以去街啊，落堂之後呢
我可以即刻嚟喇
你今日有事…
唔去得呀？
係咩？
我…
我冇乜所謂𠸏
哎吔
唔使死啦，我…
係啊
點解你衰面啊？
我好肚餓啊
我想要能量啊
一個…做咩啊？
仲唔快啲返埋位？
返去啊
Once upon a time
There is a pretty
girl on the moon
好喇，我要揾位同學易咗佢
月野同學，哎吔
而家上緊堂㗎，你居然拎飯盒出嚟食
當我冇到呀？
月野同學
唔係啊，我其實呢…
今日放咗學，留喺度
又返留堂呀？
好喇，銀河夏美同學
係
你頭先究竟喺度講咩啊？
老師啊，你話要翻譯𠺢嘛
我已經用我哋星球嘅語言譯咗畀你聽啦
你亂噏一通，仲搏我嘴？
今日放咗學，你都要留堂啊，係
你噉樣做唔怕暴露你真正嘅身份㗎咩？
你從嚟可以放心啦，應該冇𠸏
你以後唔好再噉樣玩喇
絕對唔可以畀地球人識穿㗎
我知道㗎喇
真係冇晒你收
係噉今次奪取能量嘅新計劃
就等我自己嚟搞啦
我哋之所以搞成噉樣
全部都係美少女戰士累㗎
你講得啱啊，阿恩
你一定要揀一個唔會
輸畀美少女戰士嘅卡摩人出嚟啊
係
夏美同學，你喺邊啊？
夏美同學
哎吔，原來喺呢一度老師話
我哋而家開始留堂㗎喇
你快啲啦，唔係啊
交多啲習作要弊㗎喇
我知道㗎喇，你唔好咁大力拉我啦
佢真係好吸引我啊，阿兔同學
你睇住嚟啦
我一定會將你嘅愛搶返嚟嘅
原來係噉呀？
阿兔要留堂做習作呀？
真係冇用啊，成日罰留堂啊
只不過，由今朝開始，佢已經好慘㗎喇
慘就係慘啲，不過都冇辦法啦
阿美去咗補習，淨係得你三個
今日取消啦
好嘢啊，不如我哋一齊去睇場戲咯
贊成
有推好好睇嘅唧
噉點得㗎喎？
放學唔返屋企啊，去睇戲
一次咁多啦
好啦，我哋行喇
你哋今日要做晒呢啲習作先可以返屋企啊
我今日會喺度陪你哋做完為止嘅
因為老師今日有大把時間啊
英田老師呀，有電話揾你喎，吓？
係呀？
你兩個繼續喺度做啊吓
喂？
請問你揾邊位啊？
哎吔，光一先生呀？
我根本就冇嬲到你呀
你話而家？
當然冇問題啦，係，我知道㗎喇
我即刻就嚟嗄
真係啊
光一先生成日都搞到人失晒魂𠸏
老鼠咁耐都未返過
好喇，無謂喺度嘥時間喇
即刻返屋企
話唔定一半路會見到阿唯𠻹㗎
月野同學
咩事啊？
乜你到咗而家都依然仲未對
阿唯先生佢死心㗎咩？
我做咩少到佢死心喎？
你知唔知道我同阿唯啊
係命中註定有同線連埋一齊㗎？
呢個係事實，你冇辦法改變到㗎
你簡直係不可理喻啊
既然係噉嘅，冇辦法啦
我哋就嚟決勝負啦決勝負？
係啊
我哋就一於鬥快
睇下邊個可以做晒呢一啲習作先啦
邊一個輸咗嘅就要放棄阿衞先生
點啊？
鬥…
鬥咪鬥囖
現身喇，卡摩人，阿猛之
阿曼
嚟啦，阿猛之，將呢條街啲人嘅能量…
係地牆毀咗
如果冇咗呢個人
阿兔同學一定會屬於我嘅
阿猛之
即刻去吸呢個人嘅能量返嚟啊
你唔使憂慮嘅，去吸晒佢嘅能量返嚟
順便同我收拾埋佢啊
阿猛
喂…等陣啊
你竟然唔聽我嘅命令？
佢走去邊呢？
就算我唔夠能量啦
佢哋控制你咩都諗唔到
如果我有足夠能量
就可以好快脆噉做晒呢啲習作
練到月野兔從此死一條心
真係吖，想要能量嘅冷靜咪有囖
你哋點做㗎？
而且我仲要吸到佢乾晒為止
我殺死咗佢之後
下一位先生就係我㗎喇，一石二鳥
好計吖
Sailor Moon，Alu
咩嚟㗎？
係卡摩人啊
阿霸
頭先嗰隻咩嚟㗎？
我係阿李啊，有卡摩人出現啊
咩話？
真係𠸏？阿美，噉樣？
佢喺邊啊？
喺我間補習社啊
不過已經向西北方走咗喇
我知道喇，阿美，我哋即刻嚟會合吖
嚟啦，出發喇，阿麗
哎吔，係郁到㗎喇喎仲唔睇戲
做正經事緊要啊，知道喇，去咪去囖
好似阿倫啊
比奈子啊，快啲去啦
哎吔，唔識做啊
你做咩啊，夏美同學？
冇乜嘢啊，我想鬆下啲骨吒嘛
阿猛
等一陣啊，阿猛之
你嘅攻擊目標應該係…
喂，阿猛
究竟點解會搞成噉㗎？
卡摩人居然唔聽我嘅命令行事都有𠸏？
冇可能會噉樣㗎喎
我係唔會咁輕易就放棄嘅
哎吔，對唔住啊
夏美同學都係你唔好咋
你做乜粒晒唔出企喺人哋後面喎？
我今日做咩啊？
頭頭都碰着黑𠸏？
老師真係奇㗎，究竟做咩呢？
我好似唔記得咗一啲事噉𠸏
係咩嚟呢吓？
喂，算數啦，我諗都係小事嚟嘅啫
阿猛
算數啦
咩人都冇乜所謂喇，總之係人類就得喇
知道嘛？
阿猛知
阿猛
你究竟喺度搞乜鬼嘢啊？
我唔要啲噉嘅能量啊，要人類…
試下我停手啊
天崩光已經出現過㗎啦，而家又嚟？
你喺一日之內出現兩次，罪無可恕啊
一班鴨仔喺度共聚天倫
你竟然破壞佢哋，太可惡喇
等我哋而家嚟收拾你啦
我哋係四不像行動，警惡懲奸
嚟喇咩？美少女戰士
不過，你哋今次唔會咁好彩㗎喇
郁手啦，阿猛子
阿猛
噉都有𠸏？
走咗喇喎，噉我哋係咪真係贏咗啊？
仲有一題係做完喇
喂，點啊？
夏美同學，你都做完嗱？
係咪啊？
差唔多㗎喇
好啦，我係唔會輸嘅
真係厲害，我唔可以唔承認叔的月野兔
竟然冇任何嘅機會畀我落到手
阿美同學，你點啊？
你面色好差噃
哎吔，點解你一題都冇做到𠸏？
我…
我咩事都冇啊，只不過呢
有些小攰噉吒嘛
係喇，你有咩需要我幫你㗎？
你唔使同我擔心喎，我一定會贏㗎
只要我能夠做得到呢，我都會幫你嘅
我曾經聽過地球呢度嘅故仔
係講烏龜同兔仔賽跑嘅事
嗰個故事嘅發展好似而家噉
你有咩唔妥啊？
你既然噉講嘅，好吖
係噉就麻煩你喇喎
嗱，講明先啦
你唔可以叫我幫你
做雜作或者放棄阿唯㗎噃
我唔會叫你噉樣做嘅
我只不過想你瞇埋雙眼十秒鐘咁多
定定地唔好郁噉就得㗎喇
就係噉樣喳？
瞇埋眼十秒鐘，好吖，嚟啦
唔該你喎
永遠都唔好寫明「月野兔」
好似好怪噉𠸏？
阿茂
做咩啊？
係咪卡摩人啊？
艾洛？
拜因，唔知點解卡摩人唔聽我命令行事
冇理由會噉㗎喎
你跟我行先
你今次走唔甩㗎喇
火焰
飛身
跳吧
女拳
生月
光線
鎚
助跑分身
卡摩
佢好大威力啊，噉樣，佢哋實會輸㗎
哎吔，係阿兔啊
我上去叫阿兔落嚟應戰下
睇嚟卡摩人又好似聽返個命令噉喎
你話卡摩人唔聽你嘅命令行事？
噉嘅事係絕對冇可能㗎喎
事實上，頭先真係噉
你哋要振作啲啊
唔好喺度得把聲嗌喇，快啲去變身啦
露娜？
哎吔，霞美同學呢？
我點知咁多喎，仲唔快脆啲？
等我出馬喇，月水晶力量變身
係噉，那位，冇事吖嘛？
咁遲㗎
咪噉啦，我負責收拾殘局𠺢嘛
點可以咁早出場㗎？
阿茂
哎吔，點解呢？
好似手軟腳軟噉𠸏？
有咩唔妥啊，Sailor Moon？
哎吔，我都唔知啊，唔通做習作太多？
阿茂
所有邪惡嘅嘢只係適合喺邪惡嘅世界
籠罩住美麗月色嘅世界唔啱你嘅
立即喺度消失喇，願意，騎士先生
嚟啦，Sailor Moon
郁手啦
係
月光月
華光
消失啊
得咗喇
彎彎明月亦比唔上美少女戰士咁靚
再見喇
噉好啦，我都去返去課室繼續做習作喇
如果唔係下尾同學呢，就會懷疑㗎喇
啲精神咁快就返晒嚟喇啝，恢復得咁快
我真係做唔到啊
果然好嘢喎，Sailor Moon
好啦，我哋快啲返去罷啦
今次我哋又失敗咗喇
可惡啊，美少女戰士你哋因住嚟啊
好喇，我都要返返去課室嗰度先喇
費事一陣間月野兔同學以為我做咩𠻹啊
我走先喇
係有事嘅
一定會係有啲事發生嘅
而且可能會喺短時間內
得咗啊，做好喇
你做完呀？
學美同學，你係幾時…
我都係同你一樣啱啱做完
只要我認真少少，容乜易就做完喎
好啦，返去喇，阿兔
今日辛苦晒你喇
係
派美同學啊，今日嘅比賽就算打和啦
係啊，冇錯啊，噉所以呢
我哋以後就一於公平競爭啦
好𡅅，我係絕對唔會輸畀你嘅
我都唔會輸嘅
ずっといたい胸の奥で
恋が目覚めるわ，怖いものなんかないよね
ときめく方がいいよね，大きな夢が
メルナ？
星獣狼さん同埋雫美さん
最近学校ずっと休んでるんだって
お見舞いに行こうかな？
ウサギちゃんの
生け皮屋が映ったんじゃないの？メルナ？
でも星獣狼さんのマンションて立派
何この部屋は？ギャギャ
あれは魔怪獣
美少女戦士セラームR
すれ違う愛の心，怒りの魔怪獣
月の光は愛のメッセージ